Voici le signe de Sedruos.
Et voici mon signe :et je suis porteuse du projet Sedruos.
Qu'est-ce que c'est ?
Nous avons récolté des témoignages de femmes sourdes d'aujourd'hui,que nous voulons montrer au public.
Où ?
À Rennes.
Pourquoi ce projet ?
Nous avons remarqué qu'il y avait énormément de tabous.
Beaucoup de personnes ne se sont pas rendues compte qu'avant d'être Sourdes,elles étaient avant tout des femmes.
Comme si en luttant continuellement pour valoriser la LSF,elles avaient oublié qu'elles étaient des femmes sourdes.
Comment ?
Nous nous sommes immergés dans les témoignages de 30 femmes,puis nous les avons adaptés dans une mise en scènejouée par un comédien homme et moi.
Comme si nous étions deux citoyens qui voulions nous exprimeret transmettre le message des témoignages de femmes qui existent encore maintenant.
Où ?Sur tous les lieux de théâtre, sur scène, tout simplement.
Pour qui ?